move_via_GO - Schlossallee - Rücken Sie vor bis zum Ohmplatz.
move_via_GO - Südbahnhof - Machen Sie einen Ausflug zum AND Gatter. Wenn Sie über Los kommen, ziehen Sie Ω 200 ein.
get_money_bank - 200 - Ihr Stipendium wird fällig. Sie erhalten Ω 200.
move_via_GO - Opernplatz - Rücken Sie vor bis zur Cau-Shysee. Wenn Sie über Los kommen, ziehen Sie Ω 200 ein.
move_via_GO - 10 - Rücken Sie vor bis zur nächsten Versorgungsquelle. Werfen Sie die Würfel und zahlen dem Eigentümer den zehnfachen Betrag Ihres Wurfergebnisses. Wenn das Werk noch niemandem gehört, können Sie es von der Bank kaufen.
move_not_GO - Gefängnis - Gehen Sie in die Wiederholungsprüfung! Begeben Sie sich direkt dorthin. Gehen Sie nicht über Los. Ziehen Sie nicht Ω 200 ein.
move_via_GO - LOS - Rücken Sie vor bis auf Los. (Ziehe Ω 200 ein).
get_money_bank - 50 - Sie verkaufen Ihre wirklich gute Formelsammlung. Sie erhalten Ω 50.
renovation - 0 - Sie lassen Ihre Häuser renovieren. Zahlen Sie: Ω 25 pro Haus, Ω 100 pro Hotel.
out_of_jail - 0 - Sie haben die Wiederholungsprüfung bestanden! Behalten Sie diese Karte, bis Sie sie benötigen oder verkaufen.
move_via_GO - Seestraße - Rücken Sie vor bis zum Skalarplatz. Wenn Sie über Los kommen, ziehen Sie Ω 200 ein.
pay_money_player - 50 - Sie sind zum Vorstand der Fachschaft EI gewählt worden. Zahlen Sie jedem Spieler Ω 50.
get_money_bank - 200 - Sie haben alle GOPs bestanden. Glückwunsch! Sie erhalten Ω 200.
move_via_GO - Rückwärts - Gehen Sie 3 Felder zurück.
pay_money_bank - 15 - Sie haben alleine über einen Witz des Professors gelacht. Schleimer! Zahlen Sie Ω 15.
move_via_GO - Bahnhof - Rücken Sie vor bis zum nächsten Gatter. Der Eigentümer erhält das Doppelte der normalen Miete. Wenn das Gatter noch niemandem gehört, können Sie es von der Bank kaufen.