out_of_jail - 0 - Du hast die Wiederholungsprüfung bestanden! Behalten Sie diese Karte, bis Sie sie benötigen oder verkaufen.
pay_money_bank - 50 - Du musst die Skripte kaufen. Zahle Ω 20!
get_money_bank - 100 - Du hast die Schaltungstheorie Prüfung mit Bravour bestanden. Du erhältst Ω 100!
get_money_bank - 100 - Du hast den AdvEIsor-Wettbewerb gewonnen. Du erhältst Ω 100!
pay_money_bank - 50 - Sie sind in der Vorlesung eingeschlafen. Zahlen Sie Ω 50.
get_money_bank - 20 - Semesterticket-Rückerstattung. Sie erhalten Ω 20.
pay_money_bank - 100 - Du hast in den Prüfungen geschummelt und wurdest erwischt. Zahlen Sie Ω 100.
move_not_GO - Gefängnis - Gehen Sie in die Wiederholungsprüfung! Begeben Sie sich direkt dorthin. Gehen Sie nicht über Los. Ziehen Sie nicht Ω 200 ein.
get_money_bank - 25 - Sie erhalten auf Vorzugs-Aktien 7% Dividende: Ω 25.
get_money_player - 10 - Sie haben Geburtstag. Sogar die Professoren gratulieren Ihnen. Jeder Spieler schenkt Ihnen Ω 10.
get_money_bank - 100 - Sie erben Ω 100.
get_money_bank - 50 - Aus Ihrer Tutorentätigkeit erhalten Sie Ω 50.
get_money_bank - 10 - Zweiter Preis im Schönheitswettbewerb. Sie erhalten Ω 10.
renovation - 0 - Sie werden zu Straßenausbesserungsarbeiten herangezogen. Zahlen Sie Ω 40 je Haus und Ω 115 je Hotel an die Bank.
move_via_GO - 0 - Rücken Sie vor bis auf Los. (Ziehe Ω 200 ein).
get_money_bank - 200 - Irrtum bei den Semestergebühren zu Ihren Gunsten. Ziehen Sie Ω 200 ein.